دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
أنا مرهق.
أكي.
شكرا لك.
لم اخرج منذ أيام.
خذني لتناول شيء لذيذ في وقت لاحق.
ما وضعته عليّ
هل هو النوع الذي ذكرته؟
البخور العطر الذي يطرد النجاسة؟
يبدو أنه كان يحترق منذ أيام.
هذا الكلب العجوز—
إخفاء جثة، والتظاهر بأنها خارقة للطبيعة.
ما هو السبب الحقيقي؟
بسبب غو سونغباي—
لقد قتل زوجته.
الأمور على وشك أن تتغير.
تعال الى هنا.
تدفئة يديك.
لقد أرسلت ييرو للبحث عن جثة السيدة وو.
إذا كانت السيدة جو قد قُتلت بالفعل على يد جو سونغباي—
لا بد أنها تم إسكاتها.
إذا تمكنا من العثور على جثتها
سوف نجد الدليل بالتأكيد.
أيها الوغد الصغير
لقد أرهقك التظاهر بأنك شبح بالأمس.
انظر كم أنت جائع.
هي فويي، أعطني وعاء آخر.
لا.
قم بإنهاء ما في وعائك أولاً.
بالمناسبة-
أنت تجمع هالة الروح—
لإضاءة مخطط الدب الأكبر في مصباح النجوم السبعة.
ولكن ما الهدف من ذلك؟
ألم تفعل ذلك بالفعل؟
قم بتفعيل مصباح النجوم السبعة لإنقاذ نفسك؟
ألم أخبرك من قبل؟
في كل مرة يتم فيها إضاءة مصباح النجوم السبعة—
فهو يطيل العمر اثني عشر عامًا فقط.
وهذا يعني أن—
بعد اثني عشر عامًا، لا أزال أموت.
لقد مرت عشر سنوات بالفعل.
لا تقلق، شياو ووزي.
بمجرد إضاءة جميع النجوم السبعة في المصباح—
ثم سأطلق العنان لـ—
قوتي الحقيقية.
في ذلك الوقت—
ربما سأستعيد عمري الأصلي.
اطمئن، لا تشغل بالك.
قبل أن أمدد حياتي بإضاءة مخطط الدب الأكبر
لن اسمح لأحد أن يأخذ مصباح النجوم السبعة.
ولا حتى الإمبراطورة الأرملة.
نحن نعيد الكَرَّة مرة أخرى.
لم تجيب على سؤالي بعد.
لقد التقينا من قبل
يمين؟
في الواقع، أنا—
كن حذرا!
قلت أنه يجب علينا البقاء مختبئين.
منذ أن ترك هذا—
وهذا يعني أنه أغرانا هنا عمداً.
لا داعي لإخفاء أي شيء.
اختطاف أكي—
من المرجح أن تكون هذه بقايا جمعية لان هاي.
إنهم يلاحقونك بالتأكيد.
من الأفضل أن نبقى حذرين.
من هنا.
إلى أين؟
لقد قلت أن نكون حذرين.
القفز على الحائط في الفناء الخلفي.
أكي!
هل أنت بخير؟
لماذا استغرقت وقتا طويلا؟
لقد انتهيت من الأكل.
إنه لطيف هنا.
لقد أعطاني تشين يو الكثير من الطعام اللذيذ.
قف!
أنت تشين يو.
لا تترك أي ناجين.
هل يوجد أحد هنا؟
لا.
أنت مع جمعية لان هاي.
يبدو أنك قد توصلت إلى ذلك.
الظروف أجبرتني على فعل ذلك.
لم يكن أمامي خيار سوى القيام بذلك.
لإغرائك هنا.
عندي شيء مهم أريد أن أخبرك به.
ولكن قبل ذلك—
عندي سؤال آخر.
عندما دخلت المدينة أمس—
لماذا قمت بزيارة منازل جو ويانغ؟
التحقيق في قضية.
ما هي الحالة؟
هل قضية حيازة السيدة جو مرتبطة بك؟
اعتقدت أنك تعرف بالفعل
هويتي.
إذن لقد استهدفت الآنسة جو عمدًا.
نحن نحقق فعلا.
وتعلمنا—
حول ماضيك مع عائلة جو قبل خمسة عشر عامًا.
ولكننا لم نتوقع أبدًا
لقد كنت مع جمعية لان هاي.
الآن تتصرف وكأنك مجبر على هذا.
ماذا يعني ذلك؟
في الأيام الأخيرة—
تم قمع جمعية لان هاي من قبل المحكمة.
تم القضاء على كافة الاتصالات في العاصمة.
بعد أن هرب شين تشانغفينج، وجدني.
لقد أمرني بـ—
اقتلي هذه الفتاة، أكي.
الآن هي فويي والأمير باينتو—
لقد دخلت شاندونغ.
إذا كانوا حقا—
أحضر مصباح النجوم السبعة إلى المدينة المحرمة—
ستحصل تلك الساحرة على ما تريد.
ناهيك عن هي فويي—
فقط الأمير باينتو وحده—
إنهم من أفضل الخبراء في العاصمة.
انتزاع الكنز منهم
من المستحيل تقريبا.
الأخ تشين—
لا حاجة للاستيلاء على الكنز.
كل ما عليك فعله هو—
اقتل الطفل معهم.
طفل؟
نعم.
قال المعلم-
تنزل النجوم السبعة على الطفل.
يجب أن يكون هذا الطفل مرتبطًا بمصباح النجوم السبعة.
اقتليها—
وقد تم تسوية الأمر إلى الأبد.
إن الأمر يتعلق دائمًا بمصباح النجوم السبعة.
لهذه الأسطورة المراوغة-
ألم نضحي بما فيه الكفاية؟
لا تنسى-
لقد أسسنا جمعية لان هاي للإصلاح.
من أجل التغيير.
ولكنك تركز فقط على—
اغتيال الإمبراطورة الأرملة.
ولهذا السبب لم نحقق شيئًا لسنوات.
كل هذا بسبب تلك الساحرة.
السلالة تتعفن.
قتلها هو إنقاذ للأمة.
إنها تموت الآن.
إنها تموت.
لن أسمح لمصباح النجوم السبعة بتمديد عمرها.
أنت مهووس ومجنون.
لن نتمكن من العمل معًا إذا كانت مساراتنا مختلفة.
لن أتأثر بكلماتك
أو تفعل تلك الأفعال الشريرة مرة أخرى.
قف!
لأنك حنون جدًا،
أعتقد أنك قد تخاطر بحياة تلك السيدة
ولن أتردد، أليس كذلك؟
هل تجرؤ؟
هل انت ذاهب ام لا؟
شين تشانغفينج، لقتل الإمبراطورة الأرملة،
لقد أصبح مهووسًا تمامًا.
هو يستخدمني
ويهدد حياة عائلتي
لإجباري على قتل هذه الفتاة الصغيرة.
ليس لدي خيار.
كان علي أن أوافق أولاً،
ثم فكر في خطة لاحقًا.
عائلة؟
هل تقصد Gu Shuyin، أليس كذلك؟
لقد قمت بحماية يانغ كايزي سرًا لسنوات
كل ذلك من أجلها.
ماذا حدث حقا منذ خمسة عشر عاما؟
هل فكرت يوما بالهروب؟
أنا والسيدة جو
لا،
أنا والسيدة يانغ لم نتجاوز الحدود أبدًا.
لقد أنقذت حياتي ذات مرة،
لذلك فأنا مدين لها بحياتي في المقابل.
أنت تجعل الأمر يبدو قسريًا جدًا.
ولكن مرة واحدة،
ألم تنضم طوعا إلى جمعية لان هاي؟
وهؤلاء المتمردين؟
المتمردون؟
إذا كنت تسعى إلى الإصلاح من أجل الشعب
يعني أننا متمردون
ثم الناس مثلك،
الذين يحملون ألقابًا فارغة،
حكم الآخرين بالميلاد فقط،
يتصرف دائمًا بشكل أفضل،
ماذا يجعلك هذا؟
بمنطقك،
أيها الحكماء الذين تقلقون على العالم
توصل إلى إصلاحات
ما الذي أدى إلى ذبح شعب Zhenhuan Biaoju؟
أنا...
لقد تعرفت علي بعد ذلك.
من السهل اكتشاف يدك.
طوال حياتي
بسبب وضعي المتدني،
لقد تعرضت للتنمر
تم التشهير به
سجن ظلماً
و...
أُجبرت على الانفصال عن حبيبتي.
لذلك أقسمت
لتغيير هذا العالم.
أريد الجميع،
بغض النظر عن وضعهم،
للعيش بكرامة.
لاحقاً،
التقيت بالسيد تشوانغ
وانضم إلى الإصلاحيين.
ولكن بعد فترة وجيزة،
لقد قتلتنا المحكمة.
بعد تأسيس جمعية لان هاي،
لقد اخترنا التخلي عن الأساليب العادية
من أجل الإصلاح.
بدلا من ذلك، استخدمنا إجراءات أكثر جذرية
ووسائل فعالة.
اغتيال الإمبراطورة الأرملة - هل هذه هي "وسيلتك الفعالة"؟
مع الفوضى التي يعيشها العالم الآن،
هل كل هذا بسبب الإمبراطورة الأرملة الحمقاء؟
في هذه المرحلة، يجب أن أعترف
مسار جمعية لان هاي
لم يضيق فقط،
بل ضل الطريق أيضا.
وكل هذا
بدأت منذ عشر سنوات،
بسبب ذلك السيد.
أي سيد؟
كن واضحا.
لا اعرف اسمه
ولكنه كان هو
الذي أحضر لنا مصباح النجوم السبعة.
خبر القبض عليه من قبل الحرس الإمبراطوري
وكان ذلك هو أيضا.
حرض شين تشانغفينج على مواصلة الصيد.
لإبقاء مجتمع Lan Hai مخفيًا،
أمر Zhenhuan Biaoju
ليتم القضاء عليها.
لا تظن أن إلقاء اللوم على كل شيء
على بعض الماجستير غير معروف،
الذي لا تعرف حتى اسمه،
يمكنك غسل يديك من المذبحة.
أنا أعرف.
لقد مرت عشر سنوات.
لقد أحرقت الكثير من الورق من أجل الموتى،
ولكنني أحلم بتلك النفوس كل ليلة.
ما هي مميزاته؟
متى اقترب منك؟
ومتى كان ذلك؟
إنه سم قاتل.
كيف يبدو؟
ماذا قال لك أيضًا؟
لا...
السم قوي جداً
لن يدوم طويلا
تشين يو.
أنت مدين لي-
أنت مدين بأرواح Zhenhuan Biaoju المفقودة
توضيح.
يتكلم.
لا تغمى عليك!
آنسة جو!
إنه حلم النجوم السبعة.
إنها أمنية تشين يو الأخيرة.
يتكلم!